(Episode 117)
(Episode 117)
This is a memorandum stating you'll transfer all of your shares to me.
Ini adalah memorandum yang menyatakan bahwa Anda akan mentransfer semua saham Anda kepada saya.
Sign it.
Tandatangani.
Are you insane? You think I'd give you all my shares?
Apakah kamu gila? Kamu pikir aku akan memberikan semua sahamku padamu?
The death of CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
Meninggalnya CEO Han Kyung Soo dari Douun Industries.
I suppose you don't mind if the truth about that gets out?
Kurasa kau tidak keberatan jika kebenaran tentang itu terungkap?
Do you have proof?
Apakah Anda punya bukti?
However much you cry and make a scene about how you've been wronged,
Seberapa pun kamu menangis dan membuat keributan tentang bagaimana kamu telah diperlakukan tidak adil,
your words alone won't beat me in court!
Kata-katamu saja tidak akan mengalahkanku di pengadilan!
I suppose this is more than enough proof, then?
Kurasa ini sudah lebih dari cukup bukti, bukan?
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Perjanjian Transfer Teknologi Baru dan Jaminan Hak Penggunaan)
You think this flimsy, old piece of agreement is a threat?
Anda pikir perjanjian usang dan tidak berdasar ini merupakan ancaman?
You really don't know how the world works, do you?
Anda sungguh tidak tahu bagaimana dunia bekerja, bukan?
With enough money, I can make something like this disappear.
Dengan cukup uang, saya bisa membuat hal seperti ini lenyap.
Is this the police?
Apakah ini polisi?
There's an intruder in my house...
Ada penyusup di rumahku...
What about your handkerchief with Jo Pil Doo's blood on it?
Bagaimana dengan saputanganmu yang berlumuran darah Jo Pil Doo?
- That would change things, wouldn't it? - What is the emergency, sir?
- Itu akan mengubah segalanya, bukan? - Apa keadaan daruratnya, Pak?
Has someone broken into your home?
Apakah ada orang yang membobol rumah Anda?
Are you being threatened?
Apakah Anda sedang diancam?
No, it was a mistake.
Tidak, itu sebuah kesalahan.
I'm sorry to have bothered you.
Maaf telah mengganggu Anda.
Smart move.
Langkah yang cerdas.
Even for the great Chairman Min Doo Sik,
Bahkan bagi Ketua Min Doo Sik yang hebat sekalipun,
if your past crimes are revealed to the whole world,
jika kejahatan masa lalumu terungkap kepada seluruh dunia,
you won't get away unscathed.
Anda tidak akan lolos tanpa cedera.
How did you get that?
Bagaimana Anda mendapatkannya?
You've had it all along, so why did you wait until now?
Kau sudah memilikinya sejak lama, jadi mengapa kau menunggu sampai sekarang?
Because that's just who Tae Kyung is.
Karena memang begitulah Tae Kyung adanya.
He intended to punish you legally, by the book.
Dia bermaksud menghukummu secara hukum, sesuai prosedur yang berlaku.
And he wanted to give you a chance to repent first.
Dan dia ingin memberi Anda kesempatan untuk bertobat terlebih dahulu.
So, this was why you approached me.
Jadi, inilah alasan Anda menghubungi saya.
To take Mingang from me.
Untuk mengambil Mingang dariku.
Transfer your stake,
Transferkan saham Anda,
and I'll leave all this evidence behind.
dan aku akan meninggalkan semua bukti ini.
Unlike Tae Kyung, I see things differently.
Berbeda dengan Tae Kyung, aku melihat segala sesuatu dengan cara yang berbeda.
Lucia.
Lucia.
Answer me one thing honestly.
Jawablah satu hal ini dengan jujur.
Did you never love me? Not even once?
Apakah kau tak pernah mencintaiku? Bahkan sekali pun tidak?
After all the time we spent together,
Setelah sekian lama kita bersama,
did you really never love me, not even for a moment?
Apakah kamu benar-benar tidak pernah mencintaiku, bahkan untuk sesaat pun?
Never.
Tidak pernah.
Not even once.
Tidak sekalipun.
Why, that little... How could she...
Astaga, si kecil itu... Bagaimana mungkin dia...
Darn it!
Sialan!
That witch!
Penyihir itu!
You!
Anda!
I'll make you pay for this!
Aku akan membuatmu membayarnya!
- Chairman! - Father!
- Ketua! - Ayah!
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Chairman!
Ketua!
Chairman? Your mouth...
Ketua? Mulutmu...
What are you talking about, Manager Gong?
Apa yang Anda bicarakan, Manajer Gong?
Why would Father's mouth become paralyzed?
Mengapa mulut Ayah bisa lumpuh?
He went into shock after that woman stopped by.
Dia mengalami syok setelah wanita itu mampir.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Are you saying that woman came to the house?
Apakah maksudmu wanita itu datang ke rumah?
What in the world could she have said to make him like that?
Apa yang mungkin telah dia katakan sampai membuatnya seperti itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You need to get here fast.
Kamu harus segera sampai di sini.
I'm terrified something awful will happen to him if he stays like this.
Aku takut sesuatu yang buruk akan terjadi padanya jika dia tetap seperti ini.
All right, I'm on my way now.
Baiklah, saya sedang dalam perjalanan sekarang.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Apparently, Father's mouth became paralyzed from shock.
Rupanya, mulut Ayah menjadi lumpuh karena syok.
What? But why, all of a sudden?
Apa? Tapi kenapa, tiba-tiba?
It happened right after Lucia visited.
Kejadian itu terjadi tepat setelah Lucia berkunjung.
I can't imagine what she could have said to him.
Aku tak bisa membayangkan apa yang mungkin dia katakan padanya.
Really?
Benar-benar?
Anyway, I need to get home.
Pokoknya, aku harus pulang.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I told you everything on the phone.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu lewat telepon.
So Father became like that because of that woman?
Jadi Ayah jadi seperti itu karena wanita itu?
Yes.
Ya.
Wait.
Tunggu.
Don't be too shocked.
Jangan terlalu kaget.
Get out.
Keluar.
- Father. - I said, get out!
- Ayah. - Kubilang, keluar!
You should have taken him to the hospital...
Seharusnya kamu membawanya ke rumah sakit...
or called a doctor to the house.
atau memanggil dokter ke rumah.
Chairman Min said he didn't want anyone to see him like this.
Ketua Min mengatakan bahwa dia tidak ingin ada orang yang melihatnya seperti ini.
You have to take him to the hospital anyway.
Bagaimanapun juga, kamu harus membawanya ke rumah sakit.
Yes.
Ya.
I'm telling you, his mouth is all paralyzed.
Percayalah, mulutnya benar-benar kaku.
What are you talking about? Why would that woman come to our house?
Apa yang kamu bicarakan? Mengapa wanita itu datang ke rumah kita?
She made a huge scene and stormed out. That should have been the end of it.
Dia membuat keributan besar dan pergi dengan marah. Seharusnya itu sudah cukup.
What gives her the nerve to come crawling back?
Apa yang membuatnya berani kembali merayu?
I know, right?
Aku tahu, kan?
I've never seen anyone so shameless.
Aku belum pernah melihat seseorang yang begitu tidak tahu malu.
So Father was so shocked by her that his mouth ended up like that?
Jadi Ayah sangat terkejut melihatnya sampai mulutnya jadi seperti itu?
How bad is it?
Seberapa burukkah itu?
You have to see it for yourself. So get home early.
Kamu harus melihatnya sendiri. Jadi pulanglah lebih awal.
I wonder just how paralyzed his mouth is.
Aku penasaran seberapa parah kelumpuhan mulutnya.
This much? Or this much?
Sebanyak ini? Atau sebanyak ini?
Here it is.
Ini dia.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
You think it serves me right, don't you?
Menurutmu, aku pantas mendapatkan ini, kan?
You must be gloating, right?
Kamu pasti sedang merasa senang, kan?
- How can you say that? - You love to see me suffer, don't you?
- Bagaimana kau bisa mengatakan itu? - Kau senang melihatku menderita, bukan?
I understand what you're going through,
Aku mengerti apa yang sedang kamu alami,
but you shouldn't take your anger out on me.
Tapi kamu seharusnya tidak melampiaskan amarahmu padaku.
What did I tell you?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
I told you she was bad news.
Sudah kubilang dia pembawa sial.
That she's a woman with no sincerity or integrity.
Bahwa dia adalah wanita yang tidak memiliki ketulusan atau integritas.
I told you to be careful and to stay away from her.
Aku sudah bilang padamu untuk berhati-hati dan menjauhinya.
And every time, you were the one going on about "destiny" and all that.
Dan setiap kali, kaulah yang terus-menerus berbicara tentang "takdir" dan hal-hal semacam itu.
You ignored us when we were against it,
Kau mengabaikan kami ketika kami menentangnya,
and you insisted on this marriage.
dan kau bersikeras untuk menikah.
Father, here.
Ayah, di sini.
Don't you have any idea why that woman is doing this?
Apakah kamu tidak tahu mengapa wanita itu melakukan ini?
Even if she had ulterior motives,
Sekalipun dia memiliki motif tersembunyi,
this is all too sudden, isn't it?
Ini semua terlalu mendadak, bukan?
I think...
Menurut saya...
it's because of that jerk, Moon Tae Kyung.
Ini semua gara-gara si brengsek itu, Moon Tae Kyung.
So, using that agreement as bait,
Jadi, dengan menggunakan perjanjian itu sebagai umpan,
you managed to get all of Chairman Min's stake?
Anda berhasil mendapatkan seluruh saham Ketua Min?
I'm just coming from a meeting with my lawyer.
Saya baru saja selesai bertemu dengan pengacara saya.
There's still some red tape, but it will all be sorted out soon,
Masih ada beberapa kendala birokrasi, tetapi semuanya akan segera terselesaikan.
and then I can exercise my rights as a shareholder right away.
dan kemudian saya dapat langsung menggunakan hak saya sebagai pemegang saham.
So you'll really be the largest shareholder...
Jadi, Anda akan benar-benar menjadi pemegang saham terbesar...
of Mingang Distribution.
dari Distribusi Migang.
Now the real work begins.
Sekarang pekerjaan sesungguhnya dimulai.
I'll first call a board meeting or a shareholders' meeting...
Pertama-tama, saya akan mengadakan rapat dewan direksi atau rapat pemegang saham...
and become the chairman of Mingang Distribution.
dan menjadi ketua Mingang Distribution.
That family is going to put up a huge fight.
Keluarga itu akan memberikan perlawanan yang sengit.
Do you think it'll be possible?
Apakah menurutmu itu mungkin?
I have to make it possible.
Saya harus mewujudkannya.
Only by officially becoming the chairman...
Hanya dengan resmi menjadi ketua...
can I finally break this chain of bad fate.
Bisakah aku akhirnya memutus rantai nasib buruk ini?
Those two were together from the start.
Mereka berdua sudah bersama sejak awal.
She married me while she was in love with another man.
Dia menikahiku padahal dia mencintai pria lain.
When I went after him, she threw a fit, terrified something would happen to him.
Saat aku mengejarnya, dia mengamuk, takut sesuatu akan terjadi padanya.
Then that's for the best.
Kalau begitu, itu yang terbaik.
We can use that to accuse her of an affair and kick her out with nothing.
Kita bisa menggunakan itu untuk menuduhnya berselingkuh dan mengusirnya tanpa memberinya apa pun.
If only it were that simple...
Kalau saja sesederhana itu...
That's not all.
Itu belum semuanya.
You mean there's more?
Maksudmu masih ada lagi?
I stole it from Moon Tae Kyung's father 30 years ago.
Aku mencurinya dari ayah Moon Tae Kyung 30 tahun yang lalu.
I got rid of his parents back then.
Dulu aku sudah menyingkirkan orang tuanya.
I made it look like a car accident.
Saya membuatnya tampak seperti kecelakaan mobil.
It was a no-name company that got lucky and developed some new technology.
Itu adalah perusahaan yang tidak terkenal yang beruntung dan mengembangkan teknologi baru.
I invested a ton of money to commercialize it,
Saya menginvestasikan banyak uang untuk mengkomersialkannya,
but instead of being grateful,
tetapi bukannya bersyukur,
he came after me to get revenge for his father.
Dia mengejarku untuk membalas dendam atas kematian ayahnya.
Lucia used it to blackmail me.
Lucia menggunakannya untuk memeras saya.
She said she'd use it as evidence in court.
Dia mengatakan akan menggunakannya sebagai bukti di pengadilan.
So that means...
Jadi itu artinya...
she intends to have you punished, Father.
Dia bermaksud agar kau dihukum, Ayah.
But how did you get it back?
Tapi bagaimana kamu mendapatkannya kembali?
But...
Tetapi...
Is this the original?
Apakah ini aslinya?
Se Ri.
Se Ri.
Mom!
Mama!
I was so worried.
Saya sangat khawatir.
Why haven't you been answering my calls?
Mengapa kamu tidak menjawab panggilanku?
I was going to find you at work.
Aku tadinya mau menemuimu di tempat kerja.
Do you have a minute?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Of course.
Tentu saja.
I'm sure you heard from the family.
Saya yakin Anda sudah mendengar kabar dari keluarga.
Why did you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
Are you mad at Dad about something?
Apakah kamu marah pada Ayah karena sesuatu?
But how could you just leave home like that?
Tapi bagaimana mungkin kamu meninggalkan rumah begitu saja?
You are not going to...
Anda tidak akan...
divorce Dad, are you?
Apakah kamu akan bercerai, Ayah?
Se Ri.
Se Ri.
Listen to me very carefully.
Dengarkan saya baik-baik.
From now on,
Mulai sekarang,
I'm going to be fighting against your family.
Aku akan melawan keluargamu.
It's going to be hard for you to watch.
Ini akan sulit bagimu untuk menontonnya.
So, if you're okay with it,
Jadi, jika Anda setuju,
would you like to come stay with me?
Apakah kamu mau tinggal bersamaku?
With you?
Bersamamu?
Yes.
Ya.
But to do that,
Namun untuk melakukan hal itu,
you'd have to leave home too.
kamu juga harus meninggalkan rumah.
If it's hard to answer right now, I can give you some time.
Jika sulit untuk menjawabnya sekarang, saya bisa memberi Anda waktu.
But you have to give me an answer the next time we meet.
Tapi kamu harus memberiku jawaban saat kita bertemu lagi nanti.
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Perjanjian Transfer Teknologi Baru dan Jaminan Hak Penggunaan)
I have it right here in my hands,
Ini dia, ada di tanganku.
so how did she trade it with the company stake?
Jadi, bagaimana dia memperdagangkannya dengan saham perusahaan?
Madam Jang. How did you find me here?
Nyonya Jang. Bagaimana Anda menemukan saya di sini?
What do you mean? Lucia told me.
Apa maksudmu? Lucia memberitahuku.
She said you were beaten up badly. You look awful.
Dia bilang kamu dipukuli habis-habisan. Kamu terlihat mengerikan.
You must be here for a reason.
Anda pasti ada di sini karena suatu alasan.
I'm curious.
Saya penasaran.
Have you had a change of heart?
Apakah Anda berubah pikiran?
I really hope you and Lucia can get along again as you used to.
Aku sangat berharap kamu dan Lucia bisa akur lagi seperti dulu.
She's going through a lot right now.
Dia sedang mengalami banyak hal saat ini.
Goodness.
Kebaikan.
Even in your condition, all you do is worry about Lucia.
Bahkan dalam kondisi seperti ini, yang kamu lakukan hanyalah mengkhawatirkan Lucia.
You're serious about her, aren't you?
Kau serius padanya, bukan?
Madam Jang.
Nyonya Jang.
All right, fine.
Baiklah, oke.
You win.
Kamu menang.
When you were kidnapped, Lucia came to me.
Saat kau diculik, Lucia datang kepadaku.
She asked me to help find you.
Dia meminta saya untuk membantu menemukanmu.
But I didn't do a thing.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
I guess I was just being stubborn, trying to pretend it wasn't my fault.
Kurasa aku hanya keras kepala, mencoba berpura-pura bahwa itu bukan salahku.
You know how old people are stubborn? I never thought I was like that, but I am.
Anda tahu kan, orang tua itu keras kepala? Saya tidak pernah menyangka saya seperti itu, tapi ternyata saya memang seperti itu.
I guess I'm just past my prime.
Kurasa aku sudah melewati masa kejayaanku.
So, does this mean we're all okay now? All of us?
Jadi, apakah ini berarti kita semua baik-baik saja sekarang? Kita semua?
Yes. So, if you need a place to stay,
Ya. Jadi, jika Anda membutuhkan tempat menginap,
don't go looking around for some strange place.
Jangan mencari-cari tempat yang aneh.
The two of you should come to my hotel.
Kalian berdua sebaiknya datang ke hotelku.
I'll make sure nothing this awful happens to you again.
Aku akan memastikan hal mengerikan seperti ini tidak akan terjadi lagi padamu.
Thank you, Madam Jang.
Terima kasih, Ibu Jang.
(Iin Forensic Document Examination Center)
(Di Pusat Pemeriksaan Dokumen Forensik)
I've finished the analysis.
Saya sudah menyelesaikan analisisnya.
So, is it authentic?
Jadi, apakah ini asli?
It's a forgery.
Itu palsu.
It's very sophisticated and precise, so most people...
Ini sangat canggih dan presisi, jadi kebanyakan orang...
would find it difficult to tell that it's a fake.
akan sulit untuk membedakan mana yang palsu.
What do you think you're doing, barging in without knocking?
Apa yang kau lakukan, menerobos masuk tanpa mengetuk?
What about what you did?
Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan?
You think you can fool my father with a cheap fake like this?
Kau pikir kau bisa menipu ayahku dengan barang palsu murahan seperti ini?
How dare a woman like you toy with Chairman Min Doo Sik?
Beraninya wanita sepertimu mempermainkan Ketua Min Doo Sik?
And you thought I'd just hand over the real one?
Dan kau pikir aku akan langsung menyerahkan yang asli?
I can't do that. Not when so many people died unfairly for this.
Aku tidak bisa melakukan itu. Tidak, apalagi setelah begitu banyak orang meninggal secara tidak adil karena ini.
It was just their time to go.
Sudah waktunya mereka pergi.
The world doesn't change just because a few nobodies disappear.
Dunia tidak berubah hanya karena beberapa orang tak penting menghilang.
No need to make such a big deal about it.
Tidak perlu memperbesar masalah ini.
People like them don't change the world.
Orang-orang seperti mereka tidak akan mengubah dunia.
The elites, like us, are the ones who change it.
Para elit, seperti kita, adalah orang-orang yang mengubahnya.
They were all honest, good-hearted people.
Mereka semua adalah orang-orang yang jujur ​​dan baik hati.
They would've lived modestly within their means...
Mereka pasti hidup sederhana sesuai kemampuan mereka...
if you hadn't hurt them.
seandainya kamu tidak menyakiti mereka.
People who knew what true happiness was, even when things were tough.
Orang-orang yang tahu apa arti kebahagiaan sejati, bahkan ketika keadaan sulit.
You should know it's entrepreneurs like us who put food on their tables.
Anda perlu tahu bahwa para pengusaha seperti kitalah yang menyediakan penghidupan bagi mereka.
And you have the nerve to complain instead of being grateful?
Dan kamu berani-beraninya mengeluh alih-alih bersyukur?
You're beyond help.
Anda tak dapat ditolong lagi.
- Like father, like daughter. - Shut it.
- Seperti ayah, seperti anak perempuan. - Diamlah.
Get me the real agreement now.
Berikan saya perjanjian yang sebenarnya sekarang juga.
Or else I'll make you pay.
Kalau tidak, aku akan membuatmu membayar.
I'm afraid I can't do that.
Saya khawatir saya tidak bisa melakukan itu.
You see, in exchange for this, I was given the chairman's entire stake.
Begini, sebagai imbalannya, saya diberi seluruh saham ketua dewan direksi.
What?
Apa?
My father's stake?
Saham ayahku?
Did you think I'd make a deal for nothing?
Apa kau pikir aku akan membuat kesepakatan tanpa imbalan?
If you don't believe me, go ahead and check.
Jika Anda tidak percaya, silakan periksa sendiri.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
What?
Apa?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Hey, Lawyer Park.
Hei, Taman Pengacara.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
You're saying Chairman Min's stake has been transferred to Jung Lucia?
Anda mengatakan bahwa saham Ketua Min telah dialihkan ke Jung Lucia?
When? Is the transfer legally complete?
Kapan? Apakah pengalihan tersebut sudah selesai secara hukum?
When does it take effect?
Kapan ini berlaku?
Got it.
Mengerti.
What on earth?
Apa-apaan ini?
So that means the largest shareholder of Mingang Distribution...
Jadi itu berarti pemegang saham terbesar Mingang Distribution...
is now Lucia.
Sekarang namanya Lucia.
So you used this fake agreement to steal my father's stake, is that it?
Jadi, kau menggunakan perjanjian palsu ini untuk mencuri saham ayahku, begitu?
Steal? He signed the documents with his own two hands.
Mencuri? Dia menandatangani dokumen itu dengan kedua tangannya sendiri.
You tricked him into it!
Kau berhasil menipunya!
If you don't return the stake right now, I swear I might actually kill you.
Jika kau tidak mengembalikan taruhannya sekarang juga, aku bersumpah aku mungkin akan benar-benar membunuhmu.
So if you want to live, give back my father's stake now.
Jadi, jika kau ingin hidup, kembalikan saham ayahku sekarang juga.
The nerve of you, thinking you could be Mingang's largest shareholder.
Beraninya kau, mengira kau bisa menjadi pemegang saham terbesar Mingang.
That's absurd.
Itu tidak masuk akal.
Do you people think human lives are disposable?
Apakah kalian berpikir nyawa manusia bisa dibuang begitu saja?
You think you can just get rid of anyone if they get on your nerves?
Kamu pikir kamu bisa begitu saja menyingkirkan siapa pun jika mereka membuatmu kesal?
How dare you threaten to kill me!
Beraninya kau mengancam akan membunuhku!
- Give back the stake now. - No, I'll never give it to you.
- Kembalikan uangnya sekarang juga. - Tidak, aku tidak akan pernah memberikannya padamu.
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
- Let go! - You let go!
- Lepaskan! - Kamu yang lepaskan!
- Let go of me! - I said, let go!
- Lepaskan aku! - Kubilang, lepaskan!
- Let go! - Give back his stake!
- Lepaskan! - Kembalikan uangnya!
You let go first!
Kamu yang melepaskan duluan!
Let go of this! I said, let go!
Lepaskan ini! Kubilang, lepaskan!
Hey! What's going on with you two?
Hei! Apa kabar kalian berdua?
Ji Seop, call the police on her right now.
Ji Seop, segera hubungi polisi untuk melaporkannya.
She tricked Father with a fake agreement and stole all his stake.
Dia menipu Ayah dengan perjanjian palsu dan mencuri semua modalnya.
What are you talking about? Why would Father's stake go to that woman?
Apa yang kau bicarakan? Mengapa bagian Bapa diberikan kepada wanita itu?
She conned him with a fake agreement. Who wouldn't have fallen for that?
Dia menipunya dengan perjanjian palsu. Siapa yang tidak akan tertipu oleh hal itu?
What are you waiting for? I said, call the police now!
Apa yang kamu tunggu? Kubilang, panggil polisi sekarang juga!
Perfect. I have a few things to report myself.
Sempurna. Saya sendiri memiliki beberapa hal yang ingin dilaporkan.
Why don't we all go down to the station and sort this out in front of the police?
Kenapa kita tidak pergi ke kantor polisi saja dan menyelesaikan masalah ini di depan polisi?
We can discuss trading a fake agreement for his stake...
Kita bisa membahas pertukaran perjanjian palsu untuk mendapatkan sahamnya...
and Chairman Min Doo Sik's past crimes.
dan kejahatan masa lalu Ketua Min Doo Sik.
- Let's see whose crime is worse. - What is she talking about now?
- Mari kita lihat kejahatan siapa yang lebih buruk. - Apa yang sedang dia bicarakan sekarang?
What does she mean by Father's past crimes?
Apa yang dia maksud dengan kejahatan masa lalu Ayah?
You should go back to your office.
Anda harus kembali ke kantor Anda.
Take her with you.
Bawalah dia bersamamu.
Just calm down for now. Let's go.
Tenang dulu dulu. Ayo pergi.
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
Is all of this true?
Apakah semua ini benar?
Did you really use a fake agreement...
Apakah kamu benar-benar menggunakan perjanjian palsu...?
to swindle Chairman Min Doo Sik out of his stake?
untuk menipu Ketua Min Doo Sik agar kehilangan sahamnya?
So it's okay when you all do it, but it's not okay when I do?
Jadi tidak apa-apa kalau kalian semua melakukannya, tapi tidak apa-apa kalau aku yang melakukannya?
Baek Sul Hee, you've finally gone too far.
Baek Sul Hee, kau akhirnya sudah keterlaluan.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Hey.
Hai.
Did that woman really take all of Father's stake?
Benarkah wanita itu mengambil seluruh bagian Ayah?
Why else would I be this upset?
Mengapa lagi saya bisa begitu kesal?
Why, that woman...
Kenapa, wanita itu...
She wreaked havoc at home...
Dia membuat kekacauan di rumah...
and infuriated me.
dan membuatku marah.
Today,
Hari ini,
I'm going to teach her a lesson as the representative of Mingang.
Saya akan memberinya pelajaran sebagai perwakilan Mingang.
I was waiting for an excuse to get her.
Aku sedang menunggu alasan untuk mendapatkan dia.
Ji Seop!
Ji Seop!
That's not the problem right now.
Itu bukan masalahnya sekarang.
We have to get Father's stake back from her first!
Kita harus merebut kembali saham Ayah darinya terlebih dahulu!
But how did she get her hands on it in the first place?
Tapi bagaimana dia bisa mendapatkannya sejak awal?
Did Father really give it to her just to get her off his back?
Apakah Ayah benar-benar memberikannya padanya hanya untuk menyingkirkannya?
You know what? Let's just go hear it from Father himself. Come on.
Kau tahu apa? Mari kita dengar langsung dari Bapak sendiri. Ayo.
Hey. Get up. We have to go home right now.
Hei. Bangun. Kita harus pulang sekarang juga.
- Why are we going home all of a sudden? - To Lucia,
- Kenapa kita tiba-tiba pulang? - Kepada Lucia,
Father gave his entire stake.
Ayah memberikan seluruh hartanya.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Oh, my. What brings everyone here at this hour?
Astaga. Apa yang membawa semua orang ke sini pada jam segini?
Father, what in the world is going...
Ayah, apa yang sebenarnya terjadi...?
What? What's with the mask?
Apa? Ada apa dengan masker itu?
Oh, right. My wife told me.
Oh, benar. Istriku yang memberitahuku.
Is it true that your mouth became paralyzed?
Benarkah mulutmu menjadi lumpuh?
What are you talking about now?
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Anyway, is what Ji Seop said true?
Ngomong-ngomong, apakah yang dikatakan Ji Seop itu benar?
He said you gifted your stake to that woman.
Dia bilang kau menghadiahkan sahammu kepada wanita itu.
Gift? It was more like extortion.
Hadiah? Itu lebih mirip pemerasan.
Go on, tell them.
Ayo, ceritakan pada mereka.
Tell them what it's like to be duped by a fake agreement.
Ceritakan kepada mereka bagaimana rasanya tertipu oleh perjanjian palsu.
A fake agreement?
Perjanjian palsu?
That agreement is a fake.
Perjanjian itu palsu.
It's a forgery she cooked up to steal your stake, Father.
Ini adalah pemalsuan yang dia buat untuk mencuri bagianmu, Ayah.
I can't believe you fell for a woman like that.
Aku tak percaya kau bisa jatuh cinta pada wanita seperti itu.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Are you happy now that you've given away your whole stake?
Apakah Anda senang sekarang setelah memberikan seluruh modal Anda?
You always cursed us for causing trouble.
Kau selalu mengutuk kami karena membuat masalah.
You said you couldn't stand any of us.
Kau bilang kau tidak tahan dengan kami semua.
You said only Lucia understood you, didn't you?
Kamu bilang hanya Lucia yang mengerti kamu, kan?
You said that she was the only person in the world you could trust!
Kau bilang dia adalah satu-satunya orang di dunia yang bisa kau percayai!
You really got stabbed in the back by the one you trusted.
Kamu benar-benar dikhianati oleh orang yang kamu percayai.
You should have just had actual dementia back then.
Seharusnya kamu sudah benar-benar menderita demensia sejak dulu.
At least then we'd have legal options, but now there's nothing.
Setidaknya saat itu kita masih punya pilihan hukum, tapi sekarang tidak ada apa-apa.
That woman...
Wanita itu...
is now the largest shareholder of our company.
Saat ini, beliau adalah pemegang saham terbesar perusahaan kami.
She can replace all the executives if she wants.
Dia bisa mengganti semua eksekutif jika dia mau.
Why did you let things get to this point?
Mengapa Anda membiarkan hal-hal menjadi seperti ini?
Just why?
Mengapa?
So?
Jadi?
Your father-in-law's young wife, who left home, came back,
Istri muda mertuamu, yang meninggalkan rumah, kembali lagi,
and your father-in-law's mouth became paralyzed?
dan mulut ayah mertuamu menjadi lumpuh?
Yes, exactly! Imagine how furious he must have been.
Ya, tepat sekali! Bayangkan betapa marahnya dia saat itu.
I never thought I'd see something like that.
Saya tidak pernah menyangka akan melihat sesuatu seperti itu.
What's he going to do about his mouth?
Apa yang akan dia lakukan dengan mulutnya?
Why? Is it that bad?
Mengapa? Seburuk itu?
Don't even ask. It was so bad that I had to get him a mask.
Jangan tanya lagi. Keadaannya sangat buruk sampai-sampai aku harus membelikannya masker.
But why would his wife suddenly do that?
Tapi mengapa istrinya tiba-tiba melakukan itu?
Do you think she has a younger man?
Apakah menurutmu dia punya pacar yang lebih muda?
Maybe living with the old chairman made her miss being with a younger guy?
Mungkin tinggal bersama ketua yang sudah tua membuatnya merindukan kebersamaan dengan pria yang lebih muda?
I don't know. I'm not so sure about that.
Aku tidak tahu. Aku tidak begitu yakin tentang itu.
But Director Moon Tae Kyung's name did come up.
Namun, nama sutradara Moon Tae Kyung memang muncul.
Moon Tae Kyung? That's the guy renting that room from us.
Moon Tae Kyung? Dialah yang menyewa kamar dari kami.
So the chairman's young wife and our tenant are getting cozy?
Jadi, istri muda ketua dan penyewa kita sedang bermesraan?
- Come on! No way. - Stranger things have happened.
- Ayolah! Tidak mungkin. - Hal-hal yang lebih aneh pun pernah terjadi.
It's just like the soap opera I wrote.
Ini persis seperti sinetron yang saya tulis.
I think I'm psychic.
Kurasa aku punya kemampuan cenayang.
I should set up a shop as a fortune teller.
Saya sebaiknya membuka toko sebagai peramal.
Ja Kyung, you brat.
Ja Kyung, dasar bocah nakal.
You're going to be the wife of the next chairman.
Kamu akan menjadi istri dari ketua berikutnya.
Yang Mal Sook isn't long for this world.
Yang Mal Sook tidak akan hidup lama lagi di dunia ini.
- She'll be dead in three years. - Hey! You're unbelievable.
- Dia akan meninggal dalam tiga tahun. - Hei! Kamu luar biasa.
Tae Kyung hasn't been back in days. Where is he? What's he up to?
Tae Kyung sudah tidak kembali selama beberapa hari. Di mana dia? Apa yang sedang dia lakukan?
Wait, you mean he ran away from home too?
Tunggu, maksudmu dia juga kabur dari rumah?
Wait a minute. You don't think those two...
Tunggu sebentar. Kamu tidak berpikir kedua orang itu...
are seeing each other, do you?
Kalian sedang berpacaran, bagaimana denganmu?
They're together!
Mereka bersama!
They're together, and it's heating up! It's getting steamy.
Mereka bersama, dan suasananya semakin panas! Mulai terasa bergairah.
I can't even watch! It's too steamy!
Aku bahkan tak sanggup menontonnya! Terlalu vulgar!
Madam Jang was here?
Apakah Nyonya Jang ada di sini?
Yes.
Ya.
She said if we have nowhere to go, we're always welcome.
Dia berkata, jika kami tidak punya tempat tujuan, kami selalu diterima dengan senang hati.
I'm so relieved she's come around.
Aku sangat lega dia sudah berubah pikiran.
I've been worried this whole time.
Aku merasa khawatir sepanjang waktu ini.
Speaking of which, I think I can get discharged tomorrow.
Ngomong-ngomong, saya rasa saya bisa keluar dari rumah sakit besok.
What do you say?
Bagaimana menurutmu?
Absolutely not. The doctor said you need to rest.
Tidak sama sekali. Dokter mengatakan kamu perlu istirahat.
But I'm really okay.
Tapi aku baik-baik saja.
Lying in bed all day is making me antsy, and I feel like my energy is draining.
Berbaring di tempat tidur sepanjang hari membuatku gelisah, dan aku merasa energiku terkuras.
And most importantly,
Dan yang terpenting,
it weighs on my conscience...
Hal itu membebani hati nurani saya...
that you used a fake agreement to fool someone because of me.
bahwa kamu menggunakan perjanjian palsu untuk menipu seseorang karena aku.
It's not because of you, Tae Kyung.
Ini bukan karena kamu, Tae Kyung.
It's my trump card for protecting the people I hold dear.
Ini adalah kartu andalan saya untuk melindungi orang-orang yang saya sayangi.
The people you hold dear?
Orang-orang yang Anda sayangi?
When you were assaulted by those men...
Saat kamu diserang oleh orang-orang itu...
and lying unconscious on the street,
dan tergeletak tak sadarkan diri di jalan,
I was terrified because it made me think of my Mi So.
Aku sangat takut karena itu membuatku teringat pada Mi So-ku.
Watching over you while you were unconscious,
Menjagamu saat kau tak sadarkan diri,
I prayed for you to wake up.
Aku berdoa agar kau bangun.
I didn't care what happened to me, as long as you were okay.
Aku tak peduli apa yang terjadi padaku, asalkan kau baik-baik saja.
I prayed for you just like I did for my Mi So.
Aku mendoakanmu sama seperti aku mendoakan Mi So-ku.
Is that how you felt watching over me?
Apakah seperti itu perasaanmu saat mengawasiku?
I do whatever it takes to protect my people.
Saya melakukan apa pun yang diperlukan untuk melindungi rakyat saya.
I can't bear to lose someone I hold dear again.
Aku tak sanggup kehilangan seseorang yang kusayangi lagi.
Here, take a sedative and try to get some sleep.
Baiklah, minumlah obat penenang dan cobalah untuk tidur.
How am I supposed to sleep when my father just made this huge mess?
Bagaimana aku bisa tidur nyenyak kalau ayahku baru saja membuat kekacauan besar ini?
That woman won't pull something right away.
Wanita itu tidak akan langsung melakukan sesuatu.
Not if she has an ounce of decency.
Tidak, jika dia masih memiliki sedikit pun rasa sopan santun.
That woman is far more reckless than I thought.
Wanita itu jauh lebih gegabah daripada yang kukira.
She acts like she's invincible now, and it’s honestly ridiculous.
Dia bertingkah seolah-olah dirinya tak terkalahkan sekarang, dan itu sungguh menggelikan.
She's going to ruin my father, Mingang, and the Min family...
Dia akan menghancurkan ayahku, Mingang, dan keluarga Min...
and make us shed tears of blood.
dan membuat kita meneteskan air mata darah.
You don't think she'd do that, right? Especially with Se Ri around.
Kau tidak berpikir dia akan melakukan itu, kan? Apalagi dengan Se Ri di dekatnya.
What does Se Ri have to do with it?
Apa hubungannya Se Ri dengan ini?
I mean...
Maksud saya...
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Her doting on Se Ri was all just an act, a hypocritical ploy.
Ketertarikannya pada Se Ri hanyalah sandiwara, taktik munafik.
She didn't mean any of it.
Dia tidak bermaksud mengatakan semua itu.
A woman like her would never.
Wanita seperti dia tidak akan pernah melakukan itu.
Se Ri, would you be able to cover a few more hours today?
Se Ri, bisakah kamu membantu beberapa jam lagi hari ini?
Ji Hye said something came up at home.
Ji Hye mengatakan ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Really? For how long?
Benarkah? Sampai kapan?
About three hours?
Sekitar tiga jam?
You'll be getting off late, so have someone come pick you up.
Kamu akan pulang terlambat, jadi minta seseorang menjemputmu.
What am I, a child?
Apakah aku ini anak kecil?
You know how it is out there these days. It's dangerous even for a grown woman.
Kau tahu kan bagaimana keadaan di luar sana sekarang. Bahkan bagi wanita dewasa pun itu berbahaya.
Besides, I noticed the streetlight out front is broken.
Selain itu, saya perhatikan lampu jalan di depan rumah rusak.
(Se Ri)
(Se Ri)
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Menghubungkan ke pesan suara.
(Kyung Chae)
(Kyung Chae)
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Menghubungkan ke pesan suara.
You will be charged after the tone.
Anda akan dikenakan biaya setelah nada tersebut berbunyi.
Kyung Chae. It's Se Ri.
Kyung Chae. Ini Se Ri.
I'm going to be a bit late tonight. I'm covering a shift for a coworker.
Aku akan sedikit terlambat malam ini. Aku menggantikan shift rekan kerja.
Would you be able to come pick me up later?
Bisakah kamu menjemputku nanti?
I was going to ask our stepmom,
Aku tadinya mau bertanya pada ibu tiri kami,
but things are kind of weird with her right now.
Tapi ada sesuatu yang agak aneh dengannya saat ini.
I'll be waiting in front of the cafe in about three hours.
Aku akan menunggu di depan kafe sekitar tiga jam lagi.
What? Did she not get my voicemail?
Apa? Apa dia tidak menerima pesan suara saya?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)